Repository: BackupTheBerlios/tulipan-svn
Catalog: contrib/politica/languages/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Recent activity
ja: 最近の活動

source: Currently viewing recent activity since
ja: 次の日時以降、最近の活動が表示されています：

source: You may view recent activity during the following time-frames:
ja: 次の期間中の活動を見ることができます：

source: The last 24 hours
ja: 過去24時間

source: The last 48 hours
ja: 過去48時間

source: The last week
ja: 過去1週間

source: The last month
ja: 過去1ヶ月

source: Your recent messages
ja: 最近のメッセージ

source: Activity on weblog posts you have marked as interesting
ja: 興味深いとしてマークしたブログ投稿に対する活動

source: Read more
ja: 続きを読む

source: your blog
ja: ブログ

source: <b>You</b> commented on weblog post '%s' in %s:
ja: <b>あなた</b>は、ブログ投稿「%s」（%s）にコメントを付けました：

source: <b>%s</b> commented on weblog post '%s' in %s:
ja: <b>%s</b>は、ブログ投稿「%s」（%s）にコメントを付けました：

source: No activity during this time period.
ja: この期間中の活動はありません。

source: Manage users
ja: ユーザ管理

source: Spam blocking
ja: スパムの遮断

source: Content flags
ja: コンテンツフラグ

source: Administration
ja: 管理セクション

source: Add multiple users
ja: 複数ユーザの追加

source: Communities
ja: コミュニティ

source: Members
ja: メンバー

source: Owned Communities
ja: 所有コミュニティ

source: Membership requests
ja: 参加申し込み

source: Edit File
ja: ファイルの編集

source: Edit Folder
ja: フォルダの編集

source: Files
ja: ファイル

source: Files tagged with %s
ja: %s のタグが付けられたファイル

source: Files for %s, hosted on %s.
ja: %s さんのファイル／ホスト： %s

source: Friends who have linked to you
ja: リンクされた友人

source: Friends I have linked to
ja: リンクした友人

source: Friendship requests
ja: 交友の申し込み

source: Access Controls
ja: アクセスコントロール

source: Manage user icons
ja: ユーザアイコン管理

source: Generate a New Password
ja: 新しいパスワードの発行

source: Invite a Friend
ja: 友人を招待

source: Join %s
ja: %s に参加

source: Get new %s password
ja: %s での新しいパスワードを取得

source: Publish feeds to blog
ja: フィードをブログへ掲載

source: Feeds
ja: フィード

source: Feed detail
ja: フィードの詳細

source: Feed subscriptions for %s
ja: %s さんの定期購読フィード

source: No subscriptions found
ja: 定期購読しているフィードはありません

source: Username not found: %s
ja: ユーザ名が見つかりません： %s

source: Popular feeds
ja: 人気の高いフィード

source: RSS Management
ja: RSS管理

source: To add this feed to your resources page, click here.
ja: このフィードをリソースページに追加するには、ここをクリックしてください。

source: To add this feed to an external RSS aggregator, click the link that corresponds to your aggregator:
ja: このフィードを外部のRSSアグリゲータに追加するには、対応するリンクをクリックしてください。

source: Summary
ja: 概要

source: This is an RSS feed for
ja: RSSフィード -

source: Didn't mean to come here? Click to exit!
ja: 迷い込みましたか？ ここをクリックすると抜け出せます！

source: Template Edit
ja: テンプレートの編集

source: Select / Create Themes
ja: テーマの選択／作成

source: Template Preview
ja: テンプレートのプレビュー

source: Edit user details
ja: ユーザ詳細の編集

source: Blog Archives
ja: ブログアーカイブ

source: Blog
ja: ブログ

source: All blogs
ja: すべてのブログ

source: You can filter this page to certain types of posts:
ja: このページを投稿を特定のタイプ別にフィルタリングできます：

source: Personal blog posts
ja: 個人ブログ投稿

source: Community blog posts
ja: コミュニティブログ投稿

source: Posts with comments
ja: コメントの付いた投稿

source: Posts with no comments
ja: コメントの付いていない投稿

source: Friends blog
ja: 友人のブログ

source: Interesting posts
ja: 興味深い投稿

source: Weblog items tagged with %s
ja: %s のタグが付けられたブログ

source: Weblog items
ja: ブログ項目

source: All users
ja: すべてのユーザ

source: The most recent weblog posts on %s.
ja: %s での最新ブログ投稿です。

source: The weblog for %s, hosted on %s.
ja: %s さんのブログ／ホスト： %s

source: Access denied or post not found
ja: アクセスが許可されていないか、投稿が見つかりません

source: Either this blog post doesn't exist or you don't currently have access privileges to view it.
ja: ブログ投稿が存在しないか、あなたは現在、表示するためのアクセス権を持っていません。

source: Weblog
ja: ブログ

source: Error! Your username must contain letters and numbers only, cannot be blank, and must be between 3 and 12 characters in length.
ja: エラー！ ユーザ名は 3 ～ 12 文字の英数字のみで入力する必要があります。 また、空欄にはできません。

source: The username %s is already taken by another user. You will need to pick a different one.
ja: すでに別のユーザがユーザ名「%s」を使用していますので、異なるユーザ名にする必要があります。

source: User addition %d failed: Unknown reason, please contact you system administrator.
ja: %d のユーザ追加に失敗しました： 理由は不明です。 システム管理者と連絡を取ってください。

source: About %s
ja: %s について

source: If you have a friend or colleague you would like to join the system, perhaps because you would like to share protected resources or reflections with them, you can enter their details below. They will then receive a special invitation email containing a code that allows them to create a new account; once they do so, a mutual friend connection will be created between their account and yours.
ja: あなたがシステムに参加したい友人や同僚を持ち、保護されたリソースや考えなどを共有したいのなら、以下に招待したい人の詳細を記入し、「招待」ボタンを押してください。 すると、招待をされた方には、新しいアカウントを作成するためのコードを含んだ特別な招待メールが届きます。 招待された方がアカウントを作成すると、共通の友人コネクションがあなたとの間に作られます。

source: Welcome
ja: ようこそ

source: This is %s, a learning landscape. Why not check out <a href="%s">what people are saying</a> right now.
ja: ここは %s のソーシャルネットワークです。 今、<a href="%s">人々が伝えていること</a>をチェックしてください。

source: <a href="%s">Find others</a> with similar interests and goals.
ja: <a href="%s">他の人々と一緒に、同じような関心事や目標を見つけてください。</a>

source: Here are some example users:
ja: ここに何人かのユーザの実例があります：

source: Here is an example user:
ja: ここにユーザの実例があります：

source: If you like what you see, why not <a href="%s">register for an account</a>?
ja: 見たものが気に入ったのなら、<a href="%s">アカウント登録</a>をしてはいかがですか？

source: Latest news
ja: 最新ニュース

source: Why not <a href="%s">create your profile</a>?
ja: なぜ、<a href="%s">あなたのプロフィールを作成</a>しないのですか？

source: Tell people about yourself and connect to others with similar interests and goals.
ja: あなた自身のことを人々に話し、同じような関心事や目標を持った他の方と繋がりを持ってください。

source: Here are some examples of complete profiles:
ja: ここにいくつかの完全なプロフィールの実例があります：

source: Here is an example of a complete profile:
ja: ここに完全なプロフィールの実例があります：

source: %s Privacy Policy
ja: %s プライバシーポリシー

source: %s Terms &amp; Conditions
ja: %s 利用条件

source: Main Index
ja: メインインデックス

source: Success
ja: 成功

source: Error
ja: エラー

source: Need to upgrade database
ja: データベースのアップグレードが必要です

source: Register
ja: ユーザ登録

source: Log On
ja: ログオン

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Log on
ja: ログオン

source: Go
ja: 実行

source: Remember Login
ja: 次回から入力を省略

source: Forgotten password
ja: パスワードの再発行

source: Add User
ja: ユーザの追加

source: Send Message
ja: メッセージ送信

source: Add Buddy
ja: 友人の追加

source: Administrator
ja: 管理者

source: Do not reply
ja: 返信不要

source: bytes
ja: バイト

source: Close this window
ja: このウィンドウを閉じる

source: Choose
ja: 選択

source: Elgg auto-format
ja: Elgg自動書式

source: HTML format
ja: HTML書式

source: Plain text format
ja: プレーンテキスト

source: Markdown format
ja: Markdown書式

source: Continue
ja: 継続

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: You have been banned from the system!
ja: あなたはシステムからアクセス禁止にされました！

source: Sorry, but your IP number seems to have changed from when you first logged in. This security feature prevents crackers stealing your identity while logged in to this site. Normal users should not be seeing this message - please ask the site administrator for help.
ja: 申し訳ありませんが、あなたの IP が最初にログインしたときと違っているようです。 このセキュリティ機能は、このサイトにログインしている間、あなたの個人情報がクラッカーに盗まれることを阻止します。 通常のユーザがこのメッセージを見るべきではありません - サイト管理者にご連絡ください。

source: The system will remember you and automatically log you in next time.
ja: システムはあなたを覚えておき、次回は自動的にログインさせます。

source: Logged in users
ja: ログインユーザ

source: Private
ja: プライベート

source: Restricted
ja: 制限

source: Click to view link
ja: クリックしてリンクを表示

source: Stylesheet
ja: スタイルシート

source: The Cascading Style Sheet for the template.
ja: このテンプレートの CSS です。

source: Page Shell
ja: ページ・シェル

source: The main page shell, including headers and footers.
ja: ヘッダとフッタを含んだ、メインページのシェルです。

source: Page metatags (mandatory) - must be in the 'head' portion of the page
ja: ページのメタタグ（必須） - ページの'head'部にある必要があります

source: Page title
ja: ページタイトル

source: Menu
ja: メニュー

source: Status menu
ja: ステータスメニュー

source: Main body
ja: 本文

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Content holder
ja: コンテンツ所有者

source: The title
ja: タイトル

source: The page submenu
ja: ページサブメニュー

source: The body of the page
ja: ページ本文

source: The user's name
ja: ユーザの名前

source: The user's icon, if it exists
ja: ユーザのアイコン（もしあれば）

source: Tags
ja: タグ

source: Resources
ja: リソース

source: Information Box
ja: 情報ボックス

source: System message shell
ja: システムメッセージ・シェル

source: The messages
ja: メッセージ

source: The system message
ja: システムメッセージ

source: Main menu shell
ja: メインメニュー・シェル

source: The menu items
ja: メニュー項目

source: The URL of the menu item
ja: メニュー項目のURL

source: The menu item's name
ja: メニュー項目の名前

source: Sub-menubar shell
ja: サブメニューバー・シェル

source: Status menubar shell
ja: ステータスメニューバー・シェル

source: Data input box (two columns)
ja: データ入力ボックス（2カラム）

source: The first item of data
ja: データの最初の項目

source: The second item of data
ja: データの2番目の項目

source: Data input box (one column)
ja: データ入力ボックス（1カラム）

source: Change theme
ja: テーマの変更

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Log off
ja: ログオフ

source: Your site picture
ja: サイト画像

source: Main
ja: メイン

source: Add users
ja: ユーザ追加

source: Manage flagged content
ja: 問題のあるコンテンツの管理

source: Spam control
ja: スパムコントロール

source: Your template has been updated.
ja: テンプレートが更新されました。

source: Your template was deleted.
ja: テンプレートが削除されました。

source: Create theme
ja: テーマ作成

source: Here you can create your own themes based on one of the existing public themes. Just select which public theme you would like to alter and then create your own. You will now have edit privilages.
ja: ここで、既存の共通テーマをもとにした独自のテーマを作成できます。 カスタマイズしたい好みの共通テーマを選択し、あなた自身のテーマを作成してください。 あなたは今、編集特権を持ちます。

source: Theme name
ja: テーマ名

source: Default Template
ja: デフォルトテンプレート

source: name
ja: 名前

source: Based on
ja: ベースにするテンプレート

source: Create Theme
ja: テーマ作成

source: Default Theme
ja: デフォルトテーマ

source: Theme Name
ja: テーマ名

source: Glossary
ja: 用語集

source: Save
ja: 保存

source: Heading one
ja: 見出し 1

source: Heading two
ja: 見出し 2

source: A bullet list
ja: 順序無しリスト

source: Heading three
ja: 見出し 3

source: A numbered list
ja: 順序付きリスト

source: Some text input
ja: テキスト入力

source: Some longer text input
ja: 長いテキスト入力

source: Further text input
ja: 追加テキスト入力

source: Select / Create / Edit Themes
ja: テーマの選択／作成／編集

source: Public Themes
ja: 共通テーマ

source: The following are public themes that you can use to change the way your %s looks - these do not change the content only the appearance. Check the preview and then select the one you want. If you wish you can adapt one of these using the 'create theme' option below.
ja: 以下は %s の外観を変更するために使用できる共通テーマです。 これらはコンテンツに変更は加えず、外観のみを変更します。 プレビューをチェックし、希望するものを選んでください。 以下の「テーマ作成」オプションを使用することで、これらのうちの1つをカスタマイズすることもできます。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Personal themes
ja: 個人テーマ

source: These are themes that you have created. You can edit and delete these. These theme(s) only control actual look and feel - you cannot change any content here. To change any of your content you need to use the other menu options such as: edit profile, update weblog etc.
ja: これらは作成済みのテーマです。 これらは編集や削除ができます。 これらのテーマは、単に実際のルック＆フィールをコントロールできるだけです。 － ここでコンテンツを変更することはできません。 コンテンツを変更したい場合は、「プロフィールの編集」や「ブログの更新」のような、他のメニューアイテムを使用する必要があります。

source: Edit
ja: 編集

source: Are you sure you want to permanently remove this template?
ja: 本当に、このテンプレートを完全に削除してもよろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: Change templates
ja: テンプレートの変更

source: The selected changes will affect:
ja: 選択の変更は次のものに影響します：

source: Your personal space
ja: あなたの個人スペース

source: Community:
ja: コミュニティ：

source: Select new theme
ja: 新しいテーマを選択

source: Guest
ja: ゲスト

source: Log in
ja: ログイン

source: File was renamed from %s to %s because of invalid characters.
ja: 無効な文字が含まれていたため、ファイル名は %s から %s に変更されました。

source: Sorry, but that file is too big (limit is %s)
ja: 申し訳ありませんがファイルが大きすぎます（制限値 %s）

source: File uploaded successfully
ja: ファイルは正常にアップロードされました

source: No file was found - are you sure you selected one to upload?
ja: ファイルが見つかりませんでした - 間違いなく、アップロードするために1つ選びましたか？

source: The old file(s) in your upload area have been deleted
ja: アップロード領域の古いファイルが削除されました。

source: File was renamed from %s to %s because there was a filename conflict.
ja: 同名ファイルが存在したため、ファイル名は %s から %s に変更されました。

source: Uploaded file exceeded the maximum size limit set by the server
ja: アップロードされたファイルが、サーバで設定されている最大サイズの制限を超過しました。

source: Uploaded file exceeded the maximum size limit set by the form
ja: アップロードされたファイルが、フォームで設定されている最大サイズの制限を超過しました。

source: File was only partially uploaded
ja: ファイルの一部分のみがアップロードされました。

source: Upload log for file %u
ja: %u ファイルのアップロードログ

source: Title:
ja: タイトル：

source: The file has been moved to a quarantine directory.
ja: ファイルが隔離ディレクトリへ移動されました。

source: The file has been moved to your specified quarantine directory, the new location is %s
ja: ファイルが指定された隔離ディレクトリへ移動されました。 新しい場所は %s です。

source: The file has been deleted
ja: ファイルが削除されました

source: The file could not be deleted
ja: ファイルは削除できませんでした

source: This file that has been uploaded was found to contain a virus and has been moved or delted and the user notified.
ja: アップロードされたファイルでウイルスが発見されました。 それらは削除または隔離され、その旨をユーザに通知しました。

source: You have been logged on.
ja: あなたはログオンしました。

source: Unrecognised username or password. The system could not log you on, or you may not have activated your account.
ja: ユーザ名またはパスワードを承認できませんでした。 システムがログオンさせられなかったか、あるいはあなた自身がアカウントを活性化していない可能性があります。

source: Either the username or password were not specified. The system could not log you on.
ja: ユーザ名またはパスワードが特定できませんでしたので、システムはログオンさせることができません。

source: Access Denied
ja: アクセスが許否されました

source: You cannot reply to this message by email.
ja: このメッセージにメールで返信できません。

source: Failed to send email. An unknown error occurred.
ja: 未知のエラーが発生したため、メール送信に失敗しました。

source: Failed to send message. An unknown error occurred.
ja: 未知のエラーが発生したため、メッセージ送信に失敗しました。

source: System
ja: システム

source: Error! You must enter your fullname
ja: エラー！ 氏名の入力は必須です。

source: Error! Your username and password does not match our record.
ja: エラー！ ユーザ名とパスワードがシステムに記録されているものと一致しません。

source: Fatal Error! Unknown action requested.
ja: 致命的なエラー！ 未知の動作を要求されました。

source: Your account creation was successful!
ja: あなたのアカウントの作成に成功しました！

source: Login
ja: ログイン

source: Activity for %s, hosted on %s.
ja: %s さんの活動／ホスト： %s

source: Activity
ja: 活動

source: No activity
ja: 活動なし

source: You are already logged on.
ja: あなたはすでにログオンしています。

source: The password for this account is extremely insecure and represents a major security risk. You should change it immediately.
ja: このアカウントのパスワードは極めて安全性が低く、重大なセキュリティ上の危険がありますので、直ちにパスワードを変更してください。

source: Please log in
ja: ログインしてください

source: Add dashboard items
ja: ダッシュボードアイテムの追加

source: Widget added.
ja: ウィジェットが追加されました。

source: Select a widget type from the list below:
ja: 以下のリストからウィジェットタイプを選択してください：

source: Add
ja: 追加

source: You do not have permission to add widgets to this dashboard.
ja: このダッシュボードにウィジェットを追加する権限がありません。

source: Widget deleted.
ja: ウィジェットが削除されました。

source: Edit widget
ja: ウィジェットの編集

source: Widget edited.
ja: ウィジェットが編集されました。

source: You do not have permission to edit this widget.
ja: このウィジェットを編集する権限がありません。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: This dashboard is currently empty. Why not add some widgets by clicking 'add new item' above?
ja: 現在、このダッシュボードは空です。 上部の「新しいアイテムの追加」をクリックして、ウィジェットを追加することができます。

source: This dashboard is currently empty.
ja: 現在、このダッシュボードは空です。

source: Your Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Add new item
ja: 新しいアイテムの追加

source: Text box
ja: テキストボックス

source: Displays the text of your choice.
ja: 好みのテキストを表示します。

source: Delete widget
ja: ウェジェットの削除

source: Move up
ja: 上へ移動

source: Move down
ja: 下へ移動

source: Access for this widget:
ja: このウィジェットへのアクセス権

source: Save widget
ja: ウィジェットの保存

source: Widget moved.
ja: ウィジェットは移動されました。

source: Your Blog
ja: ブログ

source: Post a new entry
ja: 新しいエントリの投稿

source: View blog
ja: ブログの表示

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Friends' blogs
ja: 友人のブログ

source: View all posts
ja: 全投稿を表示

source: Blog widget
ja: ブログ・ウィジェット

source: Displays the latest blog posts from a blog of your choice.
ja: 好みのブログから最新のブログ投稿を表示します。

source: Blog dashboard widget
ja: ブログダッシュボード・ウィジェット

source: Then enter the number of blog posts you'd like to display:
ja: 表示したいブログ投稿数を入力してください：

source: Browser
ja: ブラウザ

source: All
ja: すべて

source: Users
ja: ユーザ

source: Browse
ja: 一覧

source: Filter
ja: フィルタ

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Connections
ja: コネクション

source: Posts
ja: 投稿

source: Type
ja: タイプ

source: Edit this profile
ja: プロフィールの編集

source: Community site picture
ja: コミュニティのサイト画像

source: Edit community details
ja: コミュニティの詳細を編集

source: View membership requests
ja: 参加申し込みの表示

source: Default file folder
ja: ファイルフォルダ

source: Your Files
ja: ファイル

source: Add a file or a folder
ja: ファイル／フォルダの追加

source: RSS feed for files
ja: ファイルのRSSフィード

source: Subfolders
ja: サブフォルダ

source: Keywords:
ja: キーワード：

source: This folder is currently empty.
ja: 現在、このフォルダは空です。

source: Are you sure you want to permanently delete this file?
ja: 本当に、このファイルを完全に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to permanently delete this folder?
ja: 本当に、このフォルダを完全に削除してもよろしいですか？

source: Your Network
ja: ネットワーク

source: Friends
ja: リンクした友人

source: Friend of
ja: リンクされた友人

source: Access controls
ja: アクセスコントロール

source: Invite a friend
ja: 友人を招待

source: Your Resources
ja: リソース

source: Publish to blog
ja: ブログへ掲載

source: View aggregator
ja: アグリゲータを表示

source: Popular Feeds
ja: 人気の高いフィード

source: Feed widget
ja: フィード・ウィジェット

source: Displays the latest entries from an external feed of your choice.
ja: 好みの外部フィードから最新のエントリを表示します。

source: This feed is currently empty.
ja: 現在、このフィードは空です。

source: This feed widget is undefined.
ja: フィード・ウィジェットが未定義です。

source: Feeds dashboard widget
ja: フィードダッシュボード・ウィジェット

source: Then enter the number of feed entries you'd like to display:
ja: 表示したいフィードエントリ数を入力してください：

source: Photo gallery
ja: フォトギャラリー

source: No title
ja: タイトルなし

source: Non-photo files
ja: フォト以外のファイル

source: Your Profile
ja: プロフィール

source: Change site picture
ja: サイト画像の変更

source: People
ja: ピープル

source: Profile widget
ja: プロフィール・ウィジェット

source: Displays the contents of a profile field.
ja: プロフィールフィールドの内容を表示します。

source: This profile box is undefined.
ja: プロフィールボックスが未定義です。

source: Who am I?
ja: 私は誰？

source: A short introduction for you.
ja: 簡単な自己紹介を記入してください。

source: Basic details
ja: 基本的な詳細

source: Introduction
ja: イントロダクション

source: A short introduction to this community.
ja: このコミュニティの簡単な紹介

source: Brief description
ja: 簡単な説明

source: For use in your sidebar profile.
ja: サイドバーのプロフィールに使用されます。

source: Street address
ja: 住所

source: Location
ja: 所在地

source: Town
ja: 市区町村名 (Town)

source: State / Region
ja: 都道府県名 (State / Region)

source: Postal code
ja: 郵便番号

source: Country
ja: 国名

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Contact
ja: コンタクト

source: Work telephone
ja: 職場電話番号

source: Home telephone
ja: 自宅電話番号

source: Mobile telephone
ja: 携帯電話番号

source: Official website address
ja: 公的なウェブサイトアドレス

source: The URL to your official website, if you have one.
ja: もしあれば、公的なウェブサイトのURLを入力してください。

source: Personal website address
ja: 個人的なウェブサイトアドレス

source: The URL to your personal website, if you have one.
ja: もしあれば、個人的なウェブサイトのURLを入力してください。

source: ICQ number
ja: ICQナンバー

source: MSN chat
ja: MSNチャット

source: AIM screenname
ja: AIMスクリーンネーム

source: Skype username
ja: Skypeユーザ名

source: Jabber username
ja: Jabberユーザ名

source: Interests
ja: 興味のあること

source: Separated with commas.
ja: コンマで区切って入力してください。

source: Likes
ja: 好きなもの（こと）

source: Dislikes
ja: 嫌いなもの（こと）

source: Occupation
ja: 職業

source: Employment
ja: 職業

source: Industry
ja: 業種

source: Company / Institution
ja: 会社／団体

source: Job Title
ja: 職種／役職

source: Job Description
ja: 職務内容

source: I would like to ...
ja: やりたいこと

source: Your goals, separated with commas.
ja: あなたの目標をコンマで区切って入力してください。

source: Career Goals
ja: 職業上（出世）の目標

source: Freeform: let colleagues and potential employers know what you'd like to get out of your career.
ja: 自由形式： あなたがキャリアから得たいことを、未来の雇用者や同僚に知ってもらってください。

source: Level of Education
ja: 教育水準

source: Education
ja: 教育

source: High School
ja: 高校

source: University / College
ja: 大学／専門学校

source: Degree
ja: 学位

source: Main Skills
ja: 主な技能

source: Log on:
ja: ログオン：

source: all
ja: すべて

source: Tag cloud
ja: タグクラウド

source: Edit profile
ja: プロフィールの編集

source: Profile updated.
ja: プロフィールは更新されました。

source: You need to fill in the following required fields: %s
ja: 次のフィールドへの記入は必須です： %s

source: Click here to edit this profile.
ja: このプロフィールを編集するには、ここをクリックしてください。

source: This screen allows you to edit your profile. Blank fields will not show up on your profile screen in any view; you can change the access level for each piece of information in order to prevent it from falling into the wrong hands. For example, we strongly recommend you keep your address to yourself or a few trusted parties.
ja: この画面であなたのプロフィールを編集することができます。 空欄にしたフィールドは、どの領域のプロフィール画面上にも現れることはありません。 個人情報が悪用されることを阻止するために、各情報ごとにアクセスレベルを変更することができます。 例えば、住所や電話番号などの重要な情報は、自分自身や信頼の置ける仲間以外には公開しないことを強くお勧めします。

source: Submit details:
ja: 詳細の送信：

source: Save your profile
ja: プロフィールの保存

source: You can import some profile data by uploading a FOAF file here:
ja: ここで FOAF ファイルをアップロードすると、いくつかのプロフィールデータを読み込むことができます：

source: Upload a FOAF file:
ja: FOAFファイルのアップロード：

source: Upload
ja: アップロード

source: Access Restriction:
ja: アクセス制限

source: There was an error uploading the file. Possibly the file was too large, or the upload was interrupted.
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました。 ファイルが大きすぎるか、転送が中断された可能性があります。

source: Profile Owner
ja: プロフィール所有者

source: You
ja: あなた

source: Search Profiles
ja: プロフィールの検索

source: Searching
ja: 検索中

source: Search for results from:
ja: 次の結果から検索：

source: Filter by content type:
ja: コンテンツタイプによるフィルタ：

source: Everything
ja: すべて

source: Users and communities
ja: ユーザとコミュニティ

source: Some Tags
ja: いくつかのタグ

source: Username was changed to %s.
ja: ユーザ名が %s に変更されました。

source: File quota was changed to %d.
ja: ファイルの容量制限が %d に変更されました。

source: Icon quota was changed to %d.
ja: アイコンの数量制限が %d に変更されました。

source: User flag '%s' set to '%s'
ja: ユーザフラグ「%s」が %s にセットされました。

source: Spam list updated.
ja: スパムリストが更新されました。

source: New username %d (%s) was invalid; usernames must contain letters and numbers only, cannot be blank, and must be between 3 and 12 characters in length.
ja: 新しいユーザ名 %d (%s) は無効です。 ユーザ名は 3 ～ 12 文字の英数字のみで入力する必要があります。 また、空欄にはできません。

source: Your new %s account
ja: %s の新規アカウント

source: User %s was created.
ja: ユーザ %s が作成されました。

source: The following pages have been flagged as having obscene or inappropriate content. They are ordered by number of complaints.
ja: 以下は、公序良俗に反するか、不適切な内容だと判断されたためにフラグが立てられたページが、苦情の多い順に並べられています。

source: To view the pages in question, click the following links. To remove the flags, for example if the flag is a false positive or if you've deleted the offending content, check the appropriate box and click the 'delete' button below.
ja: 問題のページを見るためには、以下のリンクをクリックしてください。 何かの間違いでフラグが立てられた場合や、すでに問題のコンテンツを削除した場合など、フラグを除去するには適切なチェックボックスにチェックを入れた後に「フラグの除去」ボタンを押してください。

source: Page URL
ja: ページURL

source: Number of objections
ja: 不服申し立ての数

source: Remove flag(s)
ja: フラグの除去

source: No content flags were found at present.
ja: 現在のところ、フラグの立ったコンテンツはありません。

source: Site statistics
ja: サイト統計

source: Accounts by type
ja: タイプごとの計算

source: Weblog statistics
ja: ブログ統計

source: All-time:
ja: 全期間

source: %u weblog posts, %u comments
ja: ブログ投稿：%u ／ コメント：%u

source: Last 7 days:
ja: 最近の7日間：

source: File statistics
ja: ファイル統計

source: %u files (%s bytes)
ja: %u ファイル（%s バイト）

source: Database statistics
ja: データベース統計

source: Total database size:
ja: データベースサイズの合計：

source: %u bytes
ja: %u バイト

source: Users online now
ja: オンライン中のユーザ

source: The following users have an active session and have performed an action within the past 10 minutes.
ja: 以下のユーザはアクティブなセッションを持ち、過去10分以内に操作を行いました。

source: Full name
ja: 氏名

source: %u users in total.
ja: 合計 %u ユーザ
